+++
date = "2019-11-22T10:00:00+03:00"
title = "Террористы"
slug = "terrorists"
+++

Меня использовали в качестве живого щита во виемя нападения террористов на детский лагерь, в котором я проводил чгк. Хотели убить высокопоставленного кавказского чиновника, но не условного Кадырова, менее влиятельного. Чиновник держал мне руки, думая, что я могу быть пособником террористов. В итоге их успешно задержали. Чиновник рассказал мне, что одного из них знал в молодости и он говорил ему, что спивается — т.е. он недостаточно сделал для его спасения, и в итоге его «спас» радикальный ислам. Он сожалеет об этом.
